09.05.17 - Zapoznanie się z oprogramowaniem SAM, wstępne policzenie sił niezbędnych do określenia wymaganej mocy serwomechanizmu przed ich zakupem.
10.05.17 - Zmiana planu konstrukcji, zamodelowanie kształtu serwomechanizmu, ponowne projektowanie ramienia robota. 
11.05.17 - Kontynuacja prac nad modelem.
16.05.17 - Wykonanie przybliżonego modelu podstawy robota. Jutro: Zamodelowanie 2 segmentu ramienia.
17.05.17 - Poszerzenie informacji o elementach ruchomych w Inventorze, oraz utworzenie prototypu działającego ramienia (do poprawy podstawa). Nieudane poszukiwania modelu arduino. Później: Przybliżony model arduino leonardo w celu wyznaczenia położenia otworów montażowych. Dokładny model podstawy wraz z planem wykonania. Wykonanie rzutów prostokontnych, tak aby w trakcie weekendu można było przystąpić do wycinania.
18.05.17 - Ukończenie projektu ramienia. Jutro: wykonanie rzutów i rozpoczęcie wytwarzania elementów. Przeprowadzenie testów, które zdeterminują w jaki sposób będzie musiała się obracać podstawa.
19.05.17 - Wycięcie prawie wszystkich dotychczas zaprojektowanych elementów ze sklejki. Przygotowanie podstawy pod frezarkę, która ułatwi dalszą pracę. Jutro: Udanie się do sklepu po śrubki, wycięcie ostatnich elementów i prace nad obrotową podstawą.
20.05.17 - Ukończenie konstrukcji, poza ostatnim elementem, który musi być dopasowany do chwytaka. Jutro: Pierwsze testy ruchomości. Rozwiązanie problemu sterowania matematycznie.
21.05.17 - Wycięcie prototypu 2 segmentu ramienia, złożenie całego ramienia oraz test podstawy obrotowej. Jutro: jeśli dotrą serwa to złożenie całości wraz z napędem.
22.05.17 - **brak commita na czas bo git mi zwariował :( ** Czekanie na serwa. Wyrównanie platformy obrotowej. Jutro: Dalsze oczekiwanie, rozwiązanie problemu sterowania matematycznie.
23.05.17 - Próby wyznaczenia funkcji 2 zmiennych jednoznacznie wyznaczającej położenie chwytaka w przestrzeni. Jutro: Dalszy ciąg zmagań z funkcją i czekanie na kuriera
24.05.17 - Kuriera wciąż brak. Opracowanie wzorów: x=l1*sin(a)-l2*sin(a+b) i y=h+l1cos(a)-l2*cos(a+b)
25.05.17 - Dzień stagnacji ze względu na brak kuriera. Jutro: Dokładne ustalenia co do metody zamocowania chwytaka na ramieniu.
26.05.17 - Wykonanie precyzyjnych pomiarów końcówki ramienia wraz z możliwością dostosowania jego szerokości poprzez odpowiednie skręcenie śrubek. Jutro: Na podstawie wyżej podanych wzorów opracowanie funkcji, które umożliwią sterowanie chwytakiem.
27.05.17 - Praca nad funkcjami, którymi będziemy sterować robotem. Jutro: Ciąg dalszy prac nad tym samym.
28.05.17 - Nic szczególnego mi z tego nie wyszło. Jeśli nie przyjdą serwa to jutro wciąż to samo.
29.05.17 - Zapoznanie się z wariantami sterowania podobnymi robotami w sieci.
30.05.17 - Przyszły serwa. Złożyłem wszystko w całość i wykonałem pierwsze testy. Jutro wszystko wykalibruję.
31.05.17 - Zamocowałem wszystko w takich położeniach w jakich będą pracować. Jutro napiszę jakiś podstawowy sterownik i spróbuję odpalić więcej niż 2 serwa na raz.
2.06.17 - Arduino daje radę zasilić 2 serwa na raz, nie wiem jak z 3. Spotykamy się wszyscy wspólnie i omawiamy postępy i plan na ostatni weekend. Jutro: zasilenie 3 serw.