09.05.17 - Zapoznanie się z oprogramowaniem SAM, wstępne policzenie sił niezbędnych do określenia wymaganej mocy serwomechanizmu przed ich zakupem.
10.05.17 - Zmiana planu konstrukcji, zamodelowanie kształtu serwomechanizmu, ponowne projektowanie ramienia robota. 
11.05.17 - Kontynuacja prac nad modelem.
16.05.17 - Wykonanie przybliżonego modelu podstawy robota. Jutro: Zamodelowanie 2 segmentu ramienia.
17.05.17 - Poszerzenie informacji o elementach ruchomych w Inventorze, oraz utworzenie prototypu działającego ramienia (do poprawy podstawa). Nieudane poszukiwania modelu arduino. Później: Przybliżony model arduino leonardo w celu wyznaczenia położenia otworów montażowych. Dokładny model podstawy wraz z planem wykonania. Wykonanie rzutów prostokontnych, tak aby w trakcie weekendu można było przystąpić do wycinania.