09. 05 wtorek - ogólne zapoznanie się ze środowiskiem Android Studio
10.05 środ. - głębsze zapoznanie się z Android Studio i ocena pod kątem przydatności w naszym projekcie
11.05 czwartek - rozejrzenie się za innymi nietrudnymi sposobami na pisanie aplikacji mobilnych.
12. 05 - 14.05 - zawody w Poznaniu
15. 05 poniedziałek - dziś po konsultacji z Piotem Wzork
iem ustaliliśmy że korzystamy z Xamarina
         plan na jutro - pobrać oprogramowanie i zapoznać się z podstawami
16. 05 wtorek - problemy z instalacją programu: brak wystarczającego miejsca, następnie brakowało elementów programu, które znów wykazały brak miejsca, po czym zrezygnowałem, całość i tak zajęła sporo czasu.
         plan na jutro - ogarnięcie programu
17. 05 środa - dziś udało się wreszcie zainstalować NIEpoprawnie  program, jednak zajęło to zbyt dużo czasu by podjąć konkretna pracę             plan  na jutro - napisać proste programy, obsługa zmiennych itp
18.05 czwartek - dzisiaj podczas próby kompilacji najprostszych programow okazało się to niemożliwe. Po spedzeniu połowy dnia na ponownych instalacjach i naprawianiu programu, (wymagające powiększenia dysku), ostatecznie uznaję za niemożliwe pracowanie na swoim komputerze z tym oprogramowaniem i instaluje Android Studio bez żadnych problemów.
         plan  na noc i następne dni to napisanie programu spełniającego tygodniowy plan, tj. Obsługa przycisku +/-
         kłopoty z uruchomieniem wirtualnego androida 
19.05 - 21.05 piątek, sobota, niedziela - Rajd Elektryka z Wojtkiem Tomasiewiczem i Piotrem Wzorkiem 
22.05 poniedziałek - podsumowanie drugiego tygodnia na zajęciach i ustalenie planu na nastepny tydzień. Osobiście nie udało się się wykonać planu na ten tydzień, ale jako dwuosobowy zespół z Piotrem Wzorkiem zrealizowaliśmy cel-dzialajacy przycisk na ekranie. 
23.05 wtorek - konsultacje w sprawie instalacji Xanmarina, znalazłem studenta korzystającego z tej platformy w pracy zawodowej, który przyszedł pomóc, niestety nie udało się rozwiązać problemu instalacji, jednak ta znajomość z pewnością zaowocuje w razie problemow natury programistycznej
24.05 środa - poprawne uruchomienie emulatora Androida w AndroidStudio do testowania aplikacji (problemem było wyłączone Intel Virtualization Technology w opcjach BIOSu
25.05 czwartek - po naprawieniu kolejnych problemów udało się uruchomić program helloworld w AndroidStudio
26.06 piątek - dziś wracam do domu, jazda pociągiem 6h na podłodze mówi sama za siebie
26. 05 piątek wieczór - trafiłem do szpitala poważnie potluczony w wyniku wypadku. Póki co, nie wiem kiedy wyjdę, możliwe że już w przyszłym tygodniu
